descrição:
sensor de humidade: se estiver seco ativar uma porta com um motor para se abrir e jogar água na planta por um determinado periodo de tempo. 
sensor de luminosidade: caso tenha baixa luz, ligar leds de alta potência, alterando a luminosidade do local
sensor de temperatura e sensor de fumaça: para informar o dono da estufa sobre baixa ou alta temperatura, e se tiver muita fumaça no ambiente via bluetooth
acelerometro: mostrar se a planta foi derrubada.
presença: mostrar no display e via bluetooth a que alguem está por perto.


ANOTAÇÕES:


Sensores:
sensor de luminosidade LDR 5mm
bluetooth HC 08
sensor de temperatura (BME 280 / BMP 280)
sensor de fumaça (MQ2)
leds
sensor de humidade
bomba
acelerometro


fablab (predio E-D)

datasheets:
https://cdn-learn.adafruit.com/downloads/pdf/adafruit-bmp280-barometric-pressure-plus-temperature-sensor-breakout.pdf
https://www.pololu.com/file/0J309/MQ2.pdf
https://www.robocore.net/upload/attachments/sensor_ldr_gl5528_145.pdf
http://www.wavesen.com/mysys/db_picture/news3/2015121885146101.pdf

